Conclusiones:
1.	En el ejercicio del bucle al momento de correr el servidor node la pagina web no me devolvía nada y era porque el bucle de los números era infinito y nunca hiba a parar, debido a esto el navegador espera una respuesta del servidor la cual nunca llegara debido a que nunca terminara de dar la respuesta.
2.	Si hacemos una comparación de Node con PHP, para programar en nuestra máquina debemos instalar algún intérprete Apache, como Xampp por ejemplo, una vez instalado ya tenemos listo nuestro servidor para a crear nuestros proyectos. Esto en Node.js funciona de forma diferente, ya que aquí nosotros tendremos que crear nuestro propio servidor
3.	Incluimos el módulo http, el cual nos permitirá procesar y responder mensajes de un servidor web y a su vez esa variable http es un objeto que tiene un evento .createServer() que recibirá como parámetro una función que se disparará cada vez que haya una petición nueva en nuestro sitio. 
4.	.createServer() recibirá dos parámetros, uno será la petición, un objeto que contendrá información como por ejemplo la url que está visitando el cliente, y un segundo parámetro que también es un objeto que nos permitirá responder al navegador.
5.	Para realizar la tarea hice uso de la url para saber a donde quiere acceder el usuario, para ello se la variable pathname, esta variable preguntará si la url es ‘/’ lo que significa que el visitante está en la página principal, en este caso forzaremos a que path_nombre sea ‘/index.html’, que es el archivo principal de lo contrario guardará el pathname así como lo encuentra.
