Conclusiones
1. React es una biblioteca escrita en JavaScript, desarrollada en Facebook para facilitar la creación de componentes interactivos, reutilizables, para interfaces de usuario.
2. Se utiliza en Facebook para la producción de componentes, e Instagram está escrito enteramente en React. Uno de sus puntos más destacados, es que no sólo se utiliza en el lado del cliente, sino que también se puede representar en el servidor, y trabajar juntos. 
3.React.js está construido en torno a hacer funciones, que toman las actualizaciones de estado de la página y que se traduzcan en una representación virtual de la página resultante. 
4. Siempre que React es informado de un cambio de estado, vuelve a ejecutar esas funciones para determinar una nueva representación virtual de la página, a continuación, se traduce automáticamente ese resultado en los cambios del DOM necesarios para reflejar la nueva presentación de la página.
5. La que hace React, ante estos cambios, en lugar de tomar a la persona real y reconstruirla desde cero, sólo cambiaría la cara y los brazos. Esto significa que si tenemos  el texto en una entrada y un actualización se llevó a cabo, siempre y cuando nodo padre de la entrada no estaba programado para la actualización, el texto se quedaría sin ser cambiado.